# Избираеми Дисциплини за ФМИ, Пловдивски Университет

Добре дошли на izbiraemi-fmi.com, където се надявам ще намерите информация за
вашата любима ( или не чак толкова ) избираема дисциплина.

Не се прави никакво обещание, че информацията на този сайт е на 100% истина.

В много случай, това което ще прочетете тук би дошло от студенти, които са
преминали през дадената дисциплина. Имайте това на предвид, докато четете
написаното тук :)

# Структура на сайта

## Категории

Избираемите дисциплини са разделени в 4 категории, както следва:

* Програмиране
* Математика
* Бизнес
* Други

### Математика

Това са всички математически дисциплини, тук може да има малко
програмиране от сорта на Wolfram или други сходни програми,
но най-вече ще се набляга върху решаване на истински математически
проблеми и задачи.

### Програмиране

Tези дисциплини се занимават главно с програмиране, както 
подсказва името. Това ще са доста технически ориентирани 
дисциплини, които може би ще включват известно количество теория.

### Бизнес

Тук ще намерите дисциплини, които се занимават с воденето на
бизнес дела. Възможно е да са доста теоретични, и може да се 
изисква вашето активно участие в рамките на занятията.

### Други

В тази категория се поставят такива дисциплини, където не можем да
решим в коя от другите категории влизат. Могат да бъдат комбинация
от всички останали, или нещо напълно различно.

# Допринасяне към проекта

Целия source-code за този сайт можете да намерите на [https://github.com/HaedHutner/izbiraemi-fmi](https://github.com/HaedHutner/izbiraemi-fmi)

Можете да помогнете за поддържането на истиността на информацията на този сайт
като:

1. Създадете fork на това repository в github
2. Създадете свой собствен branch от master
3. След като направите своите промени, създавате нов pull request към master ( на оригиналното repository ).

От там, аз ще разгледам вашите промени, и ще реша дали те да бъдат поставени на сайта.

Благодаря ви, ако възнамерявате да допренесете, дори и да не го направите! :)